Chúng tôi có, tôi tin rằng, bánh ngọt ngon nhất, trang web tuyệt nhất và nó trông rất tuyệt vời.
Chúng ta có 2 trang.
Nhưng có một thứ còn lại bởi vì một trang web không chỉ là một trang web hoặc trang web tách biệt.
Chúng cần được kết nối.
Vì vậy, chúng tôi muốn có thể nhấp chuột vào anh chàng kia và chúng tôi muốn đi qua trang này.
Vậy chúng ta làm thế nào đây?
Trở lại với HTML nhớ rằng chúng ta đã có hai trang.
Đó là trang bánh cà rốt của chúng tôi.
Đây là trang chính được gọi là trang chủ của chúng tôi.
Và chúng tôi muốn kết nối hai thứ lại.
Vì vậy, chúng tôi đã có lựa chọn này cung cấp cho chúng tôi um một lựa chọn để liên kết các trang liên kết.
Phải.
Được rồi.
Đây là nơi chúng ta có bánh cà rốt ẩm ướt.
Đầu tiên tôi sẽ cho các bạn xem lựa chọn liên kết này.
Vì vậy, nếu bạn đi thực sự làm điều đó ở phía dưới chỉ để đưa ra một ví dụ.
Vì vậy, nếu chúng tôi nói một thẻ và chỉ cần gõ một trong một đi đó.
Đây được gọi là một cái neo.
Nó cho phép bạn thả neo và liên kết thứ gì đó với thứ gì đó khác.
Ừ.
Thì sao?
Đây sẽ là tên trang web của chúng ta.
Vì vậy, chúng tôi muốn liên kết nó với điều này.
Nói đi.
Vì vậy, bây giờ đây là nơi nhìn thấy bên trong những nhỏ bên trong dấu phẩy ngược lại chúng tôi sẽ bật vào đó.
Và đây là những gì bạn sẽ thấy.
Vì vậy, nếu nó là văn bản nó sẽ giống như bánh cà rốt hoặc bất cứ điều gì.
Bây giờ không quan trọng nữa.
Xem đây chỉ là tin nhắn.
Vì vậy bây giờ nếu chúng tôi làm lại bạn sẽ thấy với văn bản nó sẽ màu xanh.
Được rồi.
Bây giờ các bạn đã biết các bạn rất quen thuộc với chúng.
Bạn thấy những điều nhỏ được gạch dưới.
Và vâng, được rồi.
Khi bạn nhấn vào này, nó đã làm gì?
Nó đưa chúng tôi đến trang đó.
Vì vậy, đó là văn bản siêu liên kết quen thuộc của bạn gạch dưới.
Nó đưa chúng ta đến trang mới.
Vì vậy, đó là làm thế nào đơn giản.
Vì vậy, tất cả những gì nó đã được sử dụng này một thẻ đặt liên kết và sau đó bất cứ điều gì văn bản là.
Nhưng đó không thực sự là điều chúng tôi muốn làm Josh.
Chúng tôi muốn liên kết nó với hình ảnh, không phải với một đoạn văn ngẫu nhiên ở cuối đó.
Điều này thực sự rất dễ dàng.
Tất cả những gì chúng ta sẽ làm, chúng ta thực sự có thể làm được.
Và chúng ta sẽ đến đây, đó là nơi chúng ta có hình ảnh của mình.
Và sau đó chúng tôi sẽ đặt hình ảnh của chúng tôi.
Vì vậy, sau khi TD chỉ cần đặt vào và sử dụng một thẻ.
Ừ.
Đổi giọng thôi mà.
Và sau đó hình ảnh nó kết thúc hình ảnh ngay đó.
Chúng ta sẽ lấy nó và đặt nó vào trong cái thẻ tôi sẽ đặt nó vào trong.
Vì vậy, thay vì có văn bản bên trong một thẻ, chúng tôi đang đặt trong thẻ hình ảnh của chúng tôi bên trong một thẻ.
Vì vậy, chúng ta sẽ có thêm một số thứ nữa.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi lưu lại điều đó ngay bây giờ khi chúng tôi tươi tỉnh lại okay.
Vậy là không có gì khác ngoại trừ khi bạn thấy khi chúng tôi đến đây, không có gì.
Khi chúng ta tới đó, chúng ta có ngón tay bên phải.
Đưa ngón tay cho nó ngay khi chúng ta ấn vào.
Yeah, baby.
Chúng ta đang đung đưa.
Gần như là vậy.
Giống như bạn có thể nhìn thấy cùng một hình ảnh mang nó đến đó.
Là...
Từ đó là gì?
Phải.
Được rồi, nhưng anh biết không?
Thật ra, tại sao không thêm liên kết vào cái bánh cà rốt ẩm ướt đó?
Vì vậy, tại thời điểm này, nếu tôi click vào đó, không có gì sẽ đi sai trang.
Sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu bạn ấn vào đó.
Nhưng nếu bạn nhấn vào đây sẽ không có gì xảy ra.
Sẽ rất tuyệt nếu nó có thể được siêu kết nối.
Vậy nếu chúng ta muốn làm cả hai.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi chỉ cần có điều này.
Chúng ta cũng có thể đặt một cái thẻ ở đây.
Vì vậy, bạn có thể chỉ cần làm một thẻ khác cho.
Phải, tôi biết bánh cà rốt ẩm có thể sao chép nó.
Nhưng chúng ta có rất nhiều thứ trong đó.
Chúng tôi chỉ cần làm khác.
Anh đã đi, anh đã bỏ nó vào trong H3.
Được rồi.
Vì vậy, đặt nó trong một không gian một thẻ.
Bây giờ chúng ta có tất cả những thứ này.
Chúng tôi nhận được từ này ít từ ở đây.
Anh thả chúng vào trong?
Ừ.
Làm sai rồi.
Xong.
Rất sai lầm.
Được rồi.
Tuyệt vời.
Ừ, có ngay.
Có ngay đây.
Anh đang lắc.
Ừ.
Được rồi, bây giờ khi chúng ta nghỉ ngơi, chúng ta bắt đầu.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã có một siêu kết nối trên cả hai.
Vì vậy, nếu bạn nhấp vào một trong hai bạn sẽ đi qua một trang sai.
Ah bạn là một, bạn là một mà không phải là thông minh.
Phải, tôi chưa đặt bất kỳ liên kết nào.
Vì vậy, có đó là rất thông minh.
Tất cả những gì anh làm là cho vào một cái bánh cà rốt ẩm ướt.
Thông minh đấy.
Tất cả đều sai lầm.
Ừ.
Được rồi.
Và bây giờ nó đưa bạn qua.
Đây rồi.
Trông thật tuyệt vời.
Vì vậy, ở giai đoạn này chúng tôi có một trang web hoàn chỉnh.
Anh đã có tất cả hình ảnh.
Anh có thể thấy chúng.
Bạn có thể nhấn chìm chúng.
Chúng ta có quá trình.
Chúng tôi có logos.
Chúng ta có những liên kết có thể click.
Chúng ta có trang hai.
Chúng tôi có bàn dùng để định hình.
Chúng tôi có các video nhúng.
Thật tuyệt vời.
Tôi chỉ nghĩ còn một điều nữa.
Không đời nào.
Một điều nữa.
Anh biết không, anh bắt đầu nói như tên anh ta?
Từ Apple.
Và còn một điều nữa.
Không hay rồi.
Thôi nào, Steve.
Không có gì to tát đâu.
Đó là iPhone mới.
Cái gì vậy?
Sẽ chỉ là thế thôi.
Vì vậy, khi chúng tôi nhấp vào hình ảnh này, chúng tôi không thực sự muốn phải nhấn nút sau.
Vậy chúng ta có thể làm gì?
Ừ.
Như một cái nút đó.
Nhưng đó là một mũi tên nhỏ.
Tôi hiểu rồi.
Được rồi.
Tôi có một mũi tên nhỏ ở đây.
Bạn có thể không phải là người giỏi nhất, nhưng bạn biết mũi tên là một mũi tên.
Vậy chúng ta sẽ lại đến Pixabay.
Anh có thể tìm được tên và bất cứ thứ gì anh thích ở đó.
Sao cũng được.
Bỏ cái này vào đi.
Nó sẽ ở gần đỉnh nào đó.
Tôi sẽ đặt nó ngay trên đầu cái xác.
Ừ.
Vì vậy, dưới cơ thể, chúng tôi thậm chí có thể làm đầu bởi vì nó là loại, tôi không biết.
Tôi không biết.
Hãy làm trên cơ thể.
Hãy làm cái xác.
Chúng ta có thể thấy nó trông như thế nào.
Được rồi.
Đây là một hình ảnh được dán lại.
Ghi tên vào đó.
Thôi đi.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ điều này sẽ chỉ để lưu một.
Đó là một đứa bé lớn.
Nhưng liệu chúng ta có thể giống như yeah tôi sẽ phải tăng lên một chút nhỏ hơn so với điều đó tôi muốn.
Nó nhỏ hơn thế.
Ừ.
Bằng nhau.
Chúng ta nên làm gì lúc 30 giờ.
30 đồng.
Hơi nhỏ đấy.
Hãy thử 260.
Không.
Nhiều lắm.
Nó sẽ rất lớn.
Không, không phải.
Sẽ ổn thôi.
Nghe này, cô ấy sẽ sai.
Tôi đã nói là anh ta sai rồi.
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn.
Được rồi, tôi sẽ đặt 45.
Phải.
Được rồi.
Cái gì?
Cô ấy không muốn nghe.
Xem này.
Xem 45.
45.
Được rồi.
Nó lại nhỏ nữa rồi.
82, 130.
Ah.
Lúc nào cũng muốn đi ngủ.
82 là Donny.
Ừ.
Tốt lắm.
Được rồi, bây giờ chúng ta phải kết nối nó.
Tôi không biết.
Giờ nó bị kẹt trên logo của tôi, nhưng dù sao.
Không.
Tốt lắm.
Yeah, logo của họ chỉ là một thứ nhỏ.
Um, bạn có thể thấy bạn có thể dành bao lâu để nghịch những điều này, nhưng bạn hiểu ý tưởng, phải không?
Vì vậy, chúng tôi gắn mũi tên nhỏ như một mũi tên lưng.
Nhưng đó không chỉ là hình ảnh chúng ta muốn.
Chúng ta cũng cần dùng thẻ neo vì muốn nó trở thành siêu liên kết.
Ừ.
Vì vậy, chúng ta sẽ phải đến đó ở một siêu kết nối.
Và nó sẽ kết nối với trang này.
Để dành cái đó và chúng tôi để nó trong đó.
Cuối cùng trang web trông rất đẹp.
Ấn vào đó.
Đó.
Chúng ta có quyền truy cập dễ dàng.
Và khi bạn nhấn nó yeah.
Lùi lại.
Oh một điều nữa Steve.
Anh hơi quá đáng.
Này, thật tuyệt vời.
Giờ chúng ta có thể đi.
Chúng tôi vừa làm bánh sô cô la.
Chúng ta sẽ đi tìm thêm vài cái nữa?
Phần hay nhất là.
Nhưng các cậu không thể thấy điều này.
Thật ra chúng tôi có một cái bánh sô cô la thật sự đang chờ chúng tôi.
Một hỗn hợp cà rốt và mọi thứ.
Tôi nghĩ chúng ta nên đi ăn ngay bây giờ.
Đây là lần duy nhất con có thể ăn bánh.
Vậy đó, chúng ta đã có nó.
Một trang web ăn bánh sô cô la ngon nhất mà anh từng muốn.
Và anh có ý tưởng đó.
Anh có những kỹ năng.
Bạn có khả năng tạo ra trang web riêng.
Vì vậy, hy vọng rằng bạn đã học được nhiều điều tuyệt vời và đáng kinh ngạc.
Rất đơn giản.
Đây là khởi đầu của một hành trình phi thường.
Học cách lập trình, học sử dụng HTML thực sự, thực sự rất thú vị.
Chúng tôi hy vọng các bạn đã có rất nhiều niềm vui.
Ra ngoài đó.
Cách tốt nhất để học là chơi.
Vui vẻ, mắc sai lầm.
Không sao.
Tạo ra nhiều thứ.
Để xem chúng hoạt động thế nào.
Thử đi.
Và trên hết, hãy chia sẻ với chúng tôi.
Nói xem anh muốn gì, cái gì không có tác dụng?
Cái gì có tác dụng?
Anh còn muốn thử gì nữa?
Chúng tôi cũng muốn học từ anh.
Đó là một hành trình học tập.
Chúng tôi muốn ở cùng các bạn và hy vọng các bạn đã có nhiều niềm vui.
Ra ngoài đó đi.
Thử đi.